出典: [ニコ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%8B%E3%82%B3)

## 基本情報

|   プロフィール   |                        |
| :--------------: | :--------------------: |
|       名前       |          ニコ          |
|    フルネーム    |    吉野(よしの)ニコ    |
|    レアリティ    |           ★3           |
|       役割       |        STRIKER         |
|    ポジション    |         FRONT          |
|      クラス      |       サポーター       |
|      武器種      |           SG           |
|      遮蔽物      |           \-           |
|    攻撃タイプ    |          爆発          |
|    防御タイプ    |        弾力装甲        |
|       学園       |    SRT特殊学園3年生    |
|       部活       |        FOX小隊         |
|       年齢       |          17歳          |
|      誕生日      |        2月11日         |
|       身長       |         160cm          |
|       趣味       | 料理（特にいなり寿司） |
|     デザイン     |         CHILD          |
|     イラスト     |         CHILD          |
|        CV        |        浅見香月        |
|    ちびキャラ    |                        |
| 各バージョン一覧 |        ★3 ニコ         |

**基本情報**

SRT特殊学園所属、FOX小隊の副小隊長。コールサイン「FOX2」。優しく穏やかな性格で、誰とでもすぐに打ち解けられる。そのため、SRT学園では小隊を越えて彼女を頼る後輩が多い。潜入や偽装工作が得意で、小隊の管理運営を兼任している。特技はいなり寿司を作ること。小隊員の弁当としてよく作っているが、非常に味が良いのでSRT学園内でも好評を得ている。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                        |
| :-----------: | -------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | SRT特殊学園、FOX小隊の吉野ニコです。不束者ではありますが、どうぞよろしくお願いします。 |
|    カフェ1    | (油揚げの……いい匂い……)                                                                 |
|    カフェ2    | よかったら、できたてのおいなりさん、食べていきませんか?                                |
|    カフェ3    | 今日は洗濯日和だね。毛布がよく乾きそう。                                               |
|    カフェ4    | 最近はこういうのが流行っているのかな……?                                                |
|    カフェ5    | こういう休日の過ごし方、良いかも……。                                                   |
| 絆ランク増加1 |                                                                                        |
| 絆ランク増加2 |                                                                                        |
| 絆ランク増加3 |                                                                                        |
| 絆ランク増加4 |                                                                                        |
|   生徒強化1   |                                                                                        |
|   生徒強化2   |                                                                                        |
|   生徒強化3   |                                                                                        |
|   生徒強化4   |                                                                                        |
| 固有武器装備  |                                                                                        |

**戦闘**

|                         |
| :---------------------: |
|          編成1          |
|          編成2          |
|        編成選択         |
|        戦略入場1        |
|        戦略入場2        |
|        戦略勝利1        |
|        戦略勝利2        |
|        戦略撤退1        |
|        戦略撤退2        |
|        戦術入場1        |
|        戦術入場2        |
|          回復           |
|        戦術勝利1        |
|        戦術勝利2        |
|        戦術撤退1        |
|     ノーマルスキル1     |
|          回避           |
|          被CC1          |
|          被CC2          |
|          被CC3          |
|          バフ1          |
|      バフ（自己）1      |
|        戦術移動         |
|     セクション移動1     |
|     セクション移動2     |
|          遮蔽           |
|        EXスキル1        |
|        EXスキル2        |
|        EXスキル3        |
| EXスキル（フィールド）1 |
| EXスキル（フィールド）2 |
| EXスキル（フィールド）3 |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                      |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | おかえりなさい、先生。作戦準備は完了しています。                                                                     |
|       ログイン2       | お呼びでしょうか?何かありましたら、遠慮なく言ってくださいね。                                                        |
|         雑談1         | あら、先生……今日は甘えん坊さんな日なんですね?……いいですよ、こちらへどうぞ。                                          |
|         雑談2         | はい、ニコはここにいますよ。                                                                                         |
|         雑談3         | お弁当を作るために、作戦の日はちょっと早起きをするんです。腹が減ってはなんとやら、といいますからね。                 |
|         雑談4         | お弁当……今度から、先生の分もおつくりしましょうか?                                                                    |
|         雑談5         | 汚名返上のためにも……これからは、先生のお力になりたいです。                                                           |
| メモリアルロビー雑談1 | ふふ、よく揚がっていますね。ふっくらしていて……仕上がりが楽しみです。                                                 |
| メモリアルロビー雑談2 | あ、まだダメですよ。                                                                                                 |
| メモリアルロビー雑談3 | この後、もう1回揚げるんですから。最初は低い温度で。次に高い温度で揚げると、水分が抜けて美味しい油揚げになるんです。  |
| メモリアルロビー雑談4 | 油揚げって実は、すごく時間と手間のかかる料理なんですよ。それこそ昔は、1年の豊作と安寧を願うお供え物だったんだとか。  |
| メモリアルロビー雑談5 | 私の願いは、周りのみんなが幸せで、平穏無事に過ごせること。油揚げに込めた私の気持ちが伝わってくれたら……嬉しいですね。 |
|      ハロウィン       |                                                                                                                      |
|      クリスマス       |                                                                                                                      |
|         新年          |                                                                                                                      |
|        誕生日         |                                                                                                                      |
|      先生誕生日       |                                                                                                                      |

**イベント**

|                       |                                     |
| :-------------------: | ----------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 「イベント 特殊作戦「ロア追跡」編」 |
